❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන්-සොක්)"
"(ඔහු එහි සිටියේය)"
"(චා කං-යොන්)"
"(සාකච්ඡා කලාව)"
ඔබ
ඔබට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔබ ලියාපදිංචි සාමාජිකයෙක් නම් මම පිළිගන්නම්.
මට තේරෙනවා, ඔයාට ඡන්ද අයිතිය ඕන නේද?
හරි හරී
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ සාකච්ඡා පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
දිගු දුරක් ඇවිදීමට ඔබට සපත්තු තිබේද?
යූන් ජූ-නෝ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට එක්වන බව ඇත්තද ?
කාරණය සමථයකට පත් වී තිබේද?
යූන් ජූ-නෝ ජනාධිපතිවරයා සමඟ දිගු ගමනක් යාමට නියමිතයි .
"බුඛාන්" කන්දට?
ඔව්, "බුකාන්" කන්ද
"බුකාන්" කන්දේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
"මින්" මහත්මයා, ඔබ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට බැඳෙන්න කලින් "බුචන්" කන්ද නැග්ගා නේද ?
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස සමාගමට සම්බන්ධ වුණා .
තේරුණා
ලී මහතා ඔබට මෙම තනතුර පිරිනමන විටත් ඔබ සාමාජිකයෙකුව සිටියා .
එතකොට ඔයාට ඒකේ වැදගත්කම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් "බුකාන්" කන්දේ කතාව කුමක්ද?
පෙනෙන විදිහට,
ජනාධිපතිවරයාගේ ඉරණම බොහෝ ජලයට බැඳී ඇත.
ජනාධිපතිවරයාගේ ඉරණම බොහෝ ජලයට බැඳී තිබේද?
හරි හරී
මොකද ඒ වටේ ගොඩක් වතුර තියෙනවා...
අවාසනාව වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔහු ජල ප්‍රවාහය වෙනස් කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ගස් හෝ පස සමඟ කළ නොහැක.
ගස්
වතුරට නිරාවරණය වූ විට කුණු වේ...
පස ජලයෙන් සෝදා හරිනු ලැබේ
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
කෙනෙකු සමීපව සිටිය යුත්තේ පර්වතවලටයි .
ඒ නිසා තමයි ඔහු "බුකාන්" කන්දට යන්නේ.
"බුකාන්" කන්ද පාෂාණමයයි.
ඔහු එහි යා යුතුයි...
එවිට ඔහුගේ ඉරණම යහපත් වී ඔහුට වාසනාව ගෙන එනු ඇත
ඔහු තම විනෝද චාරිකාව සඳහා පවා සුබ දිනයක් තෝරා ගනී.
යකඩත් තියෙනවා.
චෝයි මහතා
, යකඩ සම්බන්ධයෙන්, මලකඩ ඇතිවීමේ අවදානමක් තිබෙනවා.
පාෂාණ සහ පාෂාණ නිවැරදි තේරීමයි.
හරි, අපි යමු.
මම මීට පෙර ඔහුගේ කාර්යාලයට ගොස් තිබෙනවා.
ඇතුල්වීම අවහිර කරන විශාල බාධකයක් තිබේ.
ජලය ගලා යාම වැළැක්වීම සඳහා එය එහි තබා ඇත.
තේරුණා
ජනාධිපතිවරයා සැමවිටම යහපත් සෞඛ්‍යයේ වැදගත්කම අවධාරණය කරයි.
ඉතින් මම ඒක විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණයක් ලෙස සැලකුවා .
මෙම සංචාරයට නම් කරන ලද අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් පමණක් ඇතුළත් නොවේ
.
වැදගත් තීරණ ගැනීම සඳහා ඔහු බුකන් කන්ද තරණය කරනු ඇත .
නිවැරදි
"නවයෙන් එකක්"...
මාර්ගය වන විට, අපි අපගේ සියලු ණය ගෙවා තිබේද?
තවමත් සමහරක් තිබේ
ඇත්තටම? එහෙනම් අපිට කියන්න.
ඒක කොච්චර වටිනවද?
ඩොලර් බිලියන දෙකහමාරක් විතර, සර්
ඇත්තටම? එහෙනම්...
- මම හිතන්නේ අපි ඒක ඉවර කරන්න ළඟයි.
- ඔව්, සර්.
මෙතන පාර ලිස්සන සුළුයි
ඇතුල් කරන්න
මේක රස්නෙයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔබ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීමට පෙර ඔහු ඔබට කාර්යයක් පවරලා නැද්ද ?
ඔව්, මට කල්පනා වෙනවා ඒක කොහොම වෙයිද කියලා.
කව්ද දන්නේ?
යූන් ජූ-නෝට පැවරිය හැකි කාර්යයන් රාශියක් තිබේ .
යූන් ජූ-නෝගේ හැකියාව ගැන
කිසිදා සැකයක් නැත.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අනේ දෙවියනේ
ලස්සනයි නේද?
වයසට යන විට හිසරදය වැඩි වේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද...
ඔබට මිනිසුන් පිළිබඳ සත්‍යය දැක ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙකුට
සියලු බොරු සහ ප්‍රතිවිරෝධතා හෙළි කළ නොහැක, නේද?
නොසලකා හැරීම ඊටත් වඩා නරකයි
මිනිස්සු ගැන ඇත්ත දකිනකොට මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා...
නමුත් ඔබ මට අභිරහසක්.
මට උතුරු චොංෂොං වල කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකක් තියෙනවා .
ඔබට එය විකිණිය හැකිදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
නිසැකවම
හොඳයි
මගේ ස්වාමීනි
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ දෙවියනේ...
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
දුර ඇවිදින්න දක්ෂ වෙයි කියලා.
සර්, කණ්ඩායම් කළමනාකරුවෙකු
මණ්ඩලයට එකතු කිරීම පෙර නොවූ විරූ දෙයක් වනු ඇත.
ඔයා යන්න කලින් එයාට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
- ඔව්, සර්
- මම යන්නම්.
අපි යමු
ජනාධිපතිවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
උතුරු චොංෂොං හි කන්ට්‍රි ක්ලබ් එක විකුණන්න කියලා මට කිව්වා.
ගම්බද සමාජ ශාලාවක්ද?
මම ඒ කෑම වේල කල් දාන්නම්.
නැත්නම් ඔය දෙන්නට කන්න පුළුවන්.
සවන් දෙන්න
ජනාධිපතිතුමා ඔබට
වෙන මොනවා හරි කරන්න කිව්වද?
නැහැ, ඔහු සඳහන් කළේ රටේ සමාජ ශාලාව විකිණීම ගැන පමණයි.
ඔබ ජනාධිපතිතුමාව පුදුම කරන්න ඇති.
එයා මට ලේසි වැඩක් පවරපු නිසාද?
හරි හරී
"(9 වන කථාංගය - දිශාව)"
ඇතුල් කරන්න
- ඔව්
, සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, වාඩි වෙන්න
. - ස්තූතියි.
මට කියන්න
"ජෝ නු" ගැන මට කතා කරන්න ඕන කරපු කිසිම වැදගත් දෙයක් නෑ.
ඔහු තවමත් සාපේක්ෂව තරුණ වන
අතර අධ්‍යක්ෂ තනතුරට පත් කර ඇත...
ඒක පරිපූර්ණ නැහැ වගේ පේනවා.
මෙය විධිමත් පැමිණිල්ලක්ද?
නැහැ, මම මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අනෙකුත් කවුන්සිල සාමාජිකයින් අතෘප්තිමත් විය හැකිය .
පළමුව අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවීම ඥානවන්ත විය හැකිය .
හරිද? කළමනාකරුවන් අදහසට විරුද්ධ වුණොත්...?
මම මගේ වචනයට ආපසු යා යුතුද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- "හා" මහත්තයා
- ඔව්?
දැන් මේක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි "සැනින් ඉදිකිරීම්" විකුණුවා.
ඔව් සර්.
මම අලුත් නේවාසික සංකීර්ණයක් හදන්න හිතනවා.
- ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
මට කිසිදු උත්සාහයකින් තොරව නේවාසික සංකීර්ණ ගොඩනගා ගත හැකිය .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ සර්.
නමුත්...
අපි ඉදිකිරීම් සමාගම විකුණුවා.
හරියටම, ඒ නිසා තමයි...
මම යෝජනා කරනවා අපි නැවත පටන් ගනිමු කියලා.
අපිට බැහැ සර්.
එකම වැඩ ප්‍රවාහය දියත් කිරීමෙන් අපව වළක්වන වගන්තියක් තිබේ.
මෙය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
නමුත් මම හිතන්නේ අවුරුදු පහක් තිස්සේ
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම?
ඉන්පසු වෙනත් සමාගමක් සමඟ පරීක්ෂා කරන්න.
අපි එය වර්ධනය කිරීමට උදව් කරන්නෙමු
, අපට හැකි විට එය මිලදී ගන්නෙමු.
මට සමාවෙන්න?
ඇයි? ඒක වෙන්න බැරිද?
මාර්ගය වන විට, ඒ කවුද?
මේ දවස්වල එයාගේ සැලසුම් මොනවද?
ඔබ කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ වගේ පෙනෙන පුද්ගලයා
මේ අනුව
ඒක මෙතනින් අයින් කරන්න.
මේකත්!
ඉක්මනින්
මේ පැත්ත සුද්ද කරන්න, එන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක අරන් යන්න.
වහාම ඒක පිරිසිදු කරන්න
ඔයා! එන්න, ඒක අයින් කරන්න!
දැන් මොකද?
- අනේ දෙවියනේ
- "ටේ සු"!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා වැඩ කරන තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නවා දැකලා ගොඩක් කල්.
ශක්තිමත් ලී හූන් මින්,
ඔබව දැකීම සතුටක්.
"තායි සු"!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මට පේනවා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ග්‍රීන් වීව් ගොල්ෆ් සමාජය කොහොමද?
ගොල්ෆ් ක්‍රියාකාරකම් දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මෙය නිවැරදියි.
මගේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට පටන් ගත් බව සමාජ මාධ්‍යවල පළ කර තිබෙනවා .
නමුත් ඊට පස්සේ මට ඒ තරම් දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ විකුණුම් පහත වැටුණා.
කළමනාකරු කන්ග් තීරණය කළේ
සංරක්ෂණය කිරීමට වටින දේ
සහ නොකළ දේ අපි දකිමු.
මූල්‍ය දත්ත වලට අනුව...
ඔහු තම ලාභ අනුපාතය පවත්වා ගනී
අනෙකුත් ග්‍රාමීය සමාජ ශාලා හා සසඳන විට
හරිත දසුන ස්ථාවර ලෙස පෙනේ
මේක හොඳයි.
අපි එය අප විසින්ම ඇගයීමට ලක් කරන තුරු අපි විස්තර නොදන්නෙමු.
මිස්ටර් ලී
පසුගිය මණ්ඩල රැස්වීම අතරතුර
වගකීම දැරිය යුත්තේ කවුද?
ඒ දැවැන්ත පීඩනය...
එනම්...
සංචාරක හා හෝටල් ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු නොවේ.
ඒ නිසා, මම මගේ කෝපයට මාව පාලනය කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
මම සමාව ඉල්ලනවා
අනේ දෙවියනේ
මම මේ කාරණය ගැන ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
- හරි.
ඒ ගැන සිතමින්...
මම එදා නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ, නෑ
මට යමක් හසු වෙන්න ඇති;
මම මෝඩයෙක් විතරයි.
මේ පරාජිතයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබටම උදව් කරගන්න
මේවා "ගෝ" ක්‍රීඩාවට ගල්...
මම එය ව්‍යාපාරික සංචාරයකදී "චීනයෙන්" මිලදී ගත්තා.
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
ඔයා "ගෝ" සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි සර්.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔව්, මම තෑග්ග අගය කරනවා.
කොහොම හරි, මම ඔයාගෙ පැමිණීම ඉල්ලුවා...
යමක් ගැන කතා කිරීමට
ස්වභාවිකව
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා
. කියන්න සර්.
මට පුදුමයි...
ඔබේ තවත් අනුබද්ධිත සමාගමක් විකිණීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
රටේ සමාජය විකිණීමේ උත්සාහයක් තිබෙනවා.
නමුත් සර්, මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා කියනකොට මම අදහස් කරන්නේ ඒකයි .
අනේ දෙවියනේ, නෑ. ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා කියලා.
යූන් ජූ-නෝට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු විය හැකිද යන්න බැලීමට මෙය පරීක්ෂණයකි .
ඒ නිසා, මම ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටිමි.
සැඟවුණු චේතනාවක් නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත, චේතනාවක් ඇත්තේ ඇයි?
"(නීතිඥ ශාලාව)"
ඔයා එතන.
ඔබට මෙහි පාර්සල් තැබිය නොහැක.
ඒක ගන්න
මම ඒ ඔක්කොම එකට ගන්න හිටියේ
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කුමක් ද...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම කළ ඉල්ලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය සූදානම්
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මමත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔබ කොපමණ ප්‍රගතියක් ලබා තිබේද?
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට එකතු වෙනවා.
ඔව්, හරි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීම...
වෙනත් තැනක රැකියාවක් සොයා ගැනීමට ඔබ උනන්දු නැද්ද
?
හරියටම නැහැ
මම එතනට ආපහු යන්න ඕනේ.
මම එය දන්නවා
නමුත්...
අපි කියමු ඔබ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ ඉන්නවා කියලා...
ඇය නඩුව නැවත විභාග කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඔවුන් විරුද්ධ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එතකොට දැනගන්නම්...
වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්
මිස්ටර් යූන්, මේ ග්‍රීන් වීව් ගැන.
ඒක මිලදී ගන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම හෙට ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔයා නිදහස්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
"යූන්" මහතා
මේ
සිහින ආරක්ෂාවේ චෝයි සුං-ඉල්.
මම "චෝයි සුං-ඉල්"
හෙලෝ, මම "යූන් ජූ-නෝ"
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි,
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්, අපේ සේවාදායකයෙක්...
රටේ සමාජයේ ක්‍රියාකාරකම් කෙරෙහි උනන්දුවක්
ඒ වගේම
"Sanin" සතු "Green View" එක ඒකට හොඳටම ගැලපෙනවා වගේ.
සේවාදායකයාට
නිර්නාමිකභාවය මත පදනම් වූ ගනුදෙනුවක් අවශ්‍යද?
අපගේ සේවාදායකයා කටකතා වලට ඉතා සංවේදී ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වයි.
- ඔයාට කමක් නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් අත්පත් කර ගැනීමේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔහුට රටේ සමාජය පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ආයෝජන අරමුණු සඳහාද?
එයාලා සල්ලි කළමනාකරණය කරනවා...
නමුත් ඔවුන් එය විකුණන්නේ නැහැ; ඔවුන්ම එය කළමනාකරණය කරනු ඇත.
ඔව්, ඒ නිසා ඔබට වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ආදේශ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පමණක්ද?
හරි හරී
සේවකයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ට ගැටලුවක් නොමැති නම් අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම තබා ගන්නෙමු.
ඔවුන්ගෙන් හොඳ ඒවා සොරකම් නොකරන්න.
තේරුණා
වටිනාකම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ එය කොපමණ යැයි ඇස්තමේන්තු කරනවාද?
ඩොලර් මිලියන 80ක් ඇති නේද?
මෙය කිසිසේත්ම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා වැඩි සංඛ්‍යාවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න විවෘතයි නේද?
ඔබේ දකුණු පසින්, "යුන්" මහතා
සැනින්ට දැන් සල්ලි ගොඩක් ඕන කියලා හැමෝම දන්නවා .
තවද, ගොල්ෆ් කර්මාන්තය...
එයට තවදුරටත් එතරම් ආකර්ෂණයක් නැත.
අපට දැනටමත් අරමුදල් රැස් කිරීමට සැලසුම් තිබේ...
ඒ නිසා, අපි රටේ සමාජය විකිණීමට කිසිදු පීඩනයකට යටත් නැහැ.
ඩොලර් බිලියන 11 කටද?
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
අපි ව්‍යාපෘතියත් අවසන් කරනවා
ස්තූතියි
"යූන්" මහතා ගැන ඔබ බොහෝ දේ අසා ඇති බව ඔබ පැවසුවා.
ඉතින්, අපි ඔබේ දීමනාව සමාලෝචනය කර ඔබට දැනුම් දිය යුතුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
අද ඔබේ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි
. ස්තූතියි.
- එහෙනම් ඔයා අපිව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
- ඔව්, අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අපි ඉක්මනින්ම කතා කරමු.
මම ඒක ගත්තත් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට පාඩුයි වගේ දැනෙනවා .
යූන් මහතා සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු සෑම කෙනෙකුටම එසේ හැඟේ;
කිසියම් හේතුවක් නිසා මිනිසුන් ඔහුව "සුදු සර්පයා" ලෙස හඳුන්වයි.
ඉන්න, නමුත් මිලියන 80? ඇත්තටම?
ඒක ත්‍යාගශීලී දීමනාවක්.
ඔයා ළඟ උණ්ඩ මදිද?
මට ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
මම ගිහින් ඔයාට වෙඩි තියන්නද?
හොඳයි
ඉන්න, ආයෙත් පාරිභෝගිකයා කවුද?
නම් සඳහන් නොකර ඔහුට ගනුදෙනුවක් අවශ්‍ය බව මම කීවෙමි .
ඒක හරි, මම එහෙම කිව්වා,
මට තේරෙනවා.
නම් සඳහන් නොකර ගනුදෙනුවක් කියන්නේ මොකක්ද?
නම් සඳහන් නොකර, මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
ඔවුන් සේවාදායකයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකර ගනුදෙනුව ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත .
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඒක හරිම සුලභයි
අපි හිතමු ගැනුම්කරු විශාල සමාගමක් කියලා...
නැතහොත් ඔහුට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය සමාගම අවශ්‍ය වේ.
මෙම තොරතුරු අනාවරණය වුවහොත්,
විකුණුම්කරු තවත් මුදලක් ඉල්ලා සිටිය හැක.
තේරුණා
ගනුදෙනුව අවසන් වන තුරු ඔහුගේ නම රහසක්ව පවතිනු ඇත්ද ?
නැත
විකිණීම අවසන් වූ පසු,
ඔහුට තමා ගැන හෙළි කිරීමටද සිදුවනු ඇත.
තේරුණා
හෙලෝ, මට ආරංචි වුනා ඔයා "බුකාන්" කන්දට ගියා කියලා.
හරි හරී
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මම ඔයාව තවත් හමුවෙයි.
දොරවල් වැසෙනවා.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වූ පසු
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති වේවි.
ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්
, කැමති වෙලාවක මගෙන් අහන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
නැත්නම් අපිට
ලී මහත්තයා එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
ස්වභාවිකව
අපි යමු
නීතිඥ "ඔහ්" තවම ආවේ නැහැ.
ඔහු අපිව එතනදී හමුවෙයි.
කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකේද?
ඔහු මුලින් උතුරු "චොංෂොං" හි අයෙකි.
කරුණාකරලා යන්න
. ස්තූතියි.
"සන් යං" සැබවින්ම පරිපූර්ණයි
මම දන්නවා, ඔහු කඩවසම්
, හොඳ පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔහුත් රජයේ නඩු පවරන්නෙක්
- හරියටම
මම රජයේ නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඔහු දැන් සනින් හි නීතිඥයෙකි.
මම එය දන්නවා
මට ආරංචියි එයාලා එයාට ගොඩක් ගෙවනවා කියලා.
එයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
එහෙනම් ඇයි එයා තාම විවාහ නොවුනේ?
ඒක හිතාමතා කරපු එකක් නොවීම ගැන මටත් පුදුමයි .
ඔහුටත් ඔහුගේ පියා වගේම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ අම්මා
අද කෑමට අපෙන් සල්ලි ගනීවි කියලා.
"සන් යං," ඔබ හොඳ කාන්තාවක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා කරපු වැරැද්ද කරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, මෝඩ වෙන්න එපා.
වාසනාවකට මෙන්, පිරිමින් සඳහා මගේ ප්‍රමිතීන් පහත් මට්ටමක පැවතුනි.
මම නොසිටියා නම්, "සන්-යං" කවදාවත් බිහි වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මගේ අම්මටත් ස්තූති කරන්න ඕන.
එයා ඔයාගෙ තාත්තා නෙවෙයිද?
හොඳයි, මම මගේ පියාගේ අඩිපාරේ යනවා.
මා දෙස බලන්න
- ඔව්
- ඔබ හරි.
"අනේ සන්-යං"
"ආයුබෝවන්"!
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්, ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රජයේ නීතිඥයෙක් වුණා කියලා
- ඔව්
- ඔහු ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔහු දැන් සනින් හි නීතිඥයෙකි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව්, මෙතනින් ඉඳගන්න.
නීතිපති තනතුර
ඔබට සුදුසු නොවන බව මම පැවසිය යුතුයි.
ඇත්තටම?
කොහොම හරි, ඔයාට කොහොමද?
මම සනීපෙන්
මම කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකක වැඩ කරනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
- අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින්
- හෙලෝ, "සන් යං"
හෙලෝ ගුරුතුමනි, මම ඔබව බොහෝ කලකින් දැකලා නැහැ.
හෙලෝ, ඔබ දෙදෙනාම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
- මම ඔයාට මතක් කරනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම
- ඒක බලන්න.
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර කාලයක් ගියාද? හෙලෝ.
මම එන බව ආරංචි වුණු නිසා ඔයා මෙහෙට ආවා කියලා මට සැකයි .
මොකක්ද? නෑ
අපි ආවේ කන්නයි ඔයාව බලන්නයි.
අම්මේ, සුප් භාජන තුනක් දෙන්න!
ඔයාට මීට වඩා මිල අධික දෙයක් ඉල්ලන්න බැරිද?
මම මගේ මුළු වැටුපම වියදම් කළා.
ටෝෆු සුප්:
එය රසවත් කිරීමට කෑම වර්ග 3ක්
මොකක්ද? මම එනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා නේද ඔයා මෙහෙට ආවේ ?
මට බඩගිනියි. මුලින්ම කමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
මට බඩගිනියි
හොඳයි, ඔබ අධික ලෙස ආහාරයට ගෙන
අජීර්ණය ඇති කර ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මම ඔයාට නඩු දානවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නීතිඥයෙක්.
හොඳයි
මම ඔයාගේ අම්මටයි හැමෝටමයි කිව්වා ඔයා එනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා අපිත් එක්ක බොන්න යන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, මට වැඩ කරන්න තියෙනවා.
ඉක්මනින්ම බීමක් බොන්න හමුවෙමු.
- ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි
- දෙවියනේ, ස්තූතියි.
ජින් සූ
හෙලෝ මහත්මයා. "ඔහ්"
, අපි දැන් එනවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, ඒත් මට දැන් බඩගිනියි.
නමුත් දැන්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට දැන් මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මෙහි බොහෝ අසල්වැසියන් සිටිති
කුමක් ද?
එයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපි පෝලිමේ ඉන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක අවන්හල ගැන නෙවෙයි.
බොහෝ
Green View සේවකයින් දැන් මෙහි සිටී.
අපි විකුණන සමාගම ගැන කිසිම කටකතාවක් පැතිරෙනවාට අපි කැමති නැහැ .
තේරුණා
මම ඔබව ප්‍රධාන පාරේදී හමුවෙන්නම්.
හොඳයි
නීතිඥ "ඕ" ප්‍රධාන පාරේදී අපව හමුවනු ඇත.
අම්මේ, මම යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න කලින් ටෝෆු ටිකක් කන්න.
- මට සමාවෙන්න.
රැකියා ස්ථානයේ හදිසි කාරණයක් මතු වුණා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
ඉක්මනින්ම බීමක් බොන්න හමුවෙමු.
ඔයා කන්නම ඕනේ
- අපිට මේ කෑම ඔක්කොම ඉතුරුයි.
කණගාටුයි, ඒක ඉතා හදිසි කාරණයක්.
මම ඔයාලට කතා කරන්නම්.
- ඔව්
- අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ස්වාමීනි, ඔබ වහන්සේ
- ආයුබෝවන්
මගේ සමීප මිතුරන් සියලු දෙනාම
"ග්‍රීන් වීව්" හි සේවය කරති.
ඒ ඔබේ උපන් බිමයි.
ඔව්. මෙතන ලොකු සමාගම් නැහැ.
ඔයාගේ යාළුවන්ට මොකද වෙන්නේ...
ඉතින්, කන්ට්‍රි ක්ලබ් එක විකිණීමට තියෙනවද?
ගැනුම්කරු ඔවුන් හරහා එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සැලසුම් කරයි.
එනම්, ඔවුන් තම රැකියා තබා ගනු ඇත.
ඔව්, නමුත් නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් පත් වේවි
.
ඔවුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනස් කරයිද?
"Green View" හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන නිසා ඔවුන් එය මිලදී ගැනීමට උනන්දු වෙති .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හොඳින් වැඩ කරන නිසා ඔහුව සේවයෙන් පහ කළහොත් ...
ඒක සාධාරණ නෑ නේද?
ඔව්, ඒක අසාධාරණයි.
මම කවදාවත් CEO කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව CEO කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමේ ඇති විශිෂ්ටත්වය මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් පවා
කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ...
ඔවුන්ගේ තනතුරු අහිමි වීම සම්බන්ධයෙන්
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් කිසිම වැඩක් කරනවා කියලා.
නිවැරදි
ඔවුන්ට නම් ඒක දේශපාලනය ගැන.
සම්පූර්ණයෙන්ම
මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වෙන එක හොඳයි .
නමුත් ඔබ විධායක නිලධාරියෙකු නොවේ නම්,
අවසානයේ ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
හරි හරී
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්...
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වන්නෙමි.
සුභ පැතුම්, "යූන්" මහත්මයා
සුභ පැතුම්
!
ඔබගේ
උසස්වීමට සුභ පැතුම්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කෝප වෙයි නේද?
ජින් සූ
ඔයා තරහ වෙලා එයාලට අපහාස කරන්නේ නෑ නේද?
මා දිහා බලන්න. අපි පුහුණු වෙමු.
මේ වතාවේ මම නිහඬව ඉන්නම්.
හෙලෝ. මිස්ටර් යූන් ජූ-නෑ, ඒක හරිද?
හෙලෝ. ඔයා ලී හ්‍යුන්ග්-ටයික් මහත්මයා වෙන්න ඇති.
මම "යූන් ජූ-නෝ"
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වුණා.
- අපි ඇතුලට යමු
- හරි.
අපි තේ බොන ගමන් කතා කරමු.
මම කිව යුතුයි...
කාලගුණය නරක නැහැ.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා
කරුණාකර ඇතුලට එන්න
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයා තමයි එතන ඉඳගන්න ඕන.
ස්වාමීනි, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
නිසැකවම
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ
ඔයාලා හතර දෙනෙක් එකට යාඥා කරනවා මම දැක්කම...
මම හිතුවේ ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආවා කියලා
කණගාටුයි, අපි මෙහි පැමිණියේ ගනුදෙනුකරුවන් ලෙස නොවේ.
අනේ දෙවියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
මම කලකිරුණා කියලා කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ලැන්ගල්ස්
නිසැකවම
මම කලින්ම ප්‍රධාන කාර්යාලයට කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා සමාගමට සමාජ ශාලාව විකුණන්න ඕන කියලා.
හරි හරී
කාරණය තවමත් විසඳී නැත...
නමුත් සනින් දැනට මූල්‍ය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී සිටී.
එමනිසා, සමාගමට
හැකි දේ විකිණීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නිවැරදි
මට ඒක තේරෙනවා
නම්...
කන්ට්‍රි ක්ලබ් එක වහයිද?
නැත
එය අත්පත් කර ගන්නා සමාගම
එය කළමනාකරණය කරනු ඇත.
එබැවින්, සියලුම සේවකයින් මාරු කරනු ලැබේ...
නමුත් සේවකයින් කිසිවක් දැනගත යුතු නැහැ...
තීරණයකට එළඹෙන තුරු
දැන් ඒක ඇහෙනවා...
එය සේවකයින් බිය ගන්වනු ඇත
නිවැරදි
මට තේරෙනවා.
ඔබට අපට පැවසීමට අවශ්‍ය යමක් ඇත්නම්
, ඔබට දැන්ම එය කළ හැකිය.
ගැනුම්කරු එම ස්ථානය හොඳින් පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණෙනු ඇත...
ආයතනයේ වටිනාකම තක්සේරු කිරීමට
එම ක්‍රියාවලිය අතරතුර ගැටළු අනාවරණය වුවහොත් දේවල් වඩාත් සංකීර්ණ වනු ඇත.
වැඩ එච්චර හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ
, නමුත් ඒ ඇරෙන්න...
ගැටළු නැත
නමුත් අනෙකුත් ග්‍රාමීය සමාජ ශාලා හා සසඳන විට එය හොඳ නැද්ද ?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
කොහොම වුණත්, රටේ සමාජය වැහෙන්නේ නැති බව අහන්න ලැබීම සතුටක් .
මම හිතුවේ මාව එලවයි කියලා
Green View FC මිලදී ගැනීමට උනන්දු වූ සමාගම ...
ඔබට නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, මට මගේ තනතුර තියාගන්න බැරිද?
එය ගැනුම්කරුට විභව අනිවාර්ය කොන්දේසියකි.
ඉතින් ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබව මාරු කිරීමට හැකිය...
"සැනින්" සමඟ අනුබද්ධිත තවත් සමාගමකට
නැතහොත් වෙනත් සමාගමක රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
ඔයත් ඒ ගනුදෙනුවට කැමති වෙයි නේද?
ඔව්, ඒකත් පුළුවන්.
නම්...
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න පුළුවන්ද ?
මා කළ යුතු දේ සොයා ගැනීමට
මට මේ ගැන මගේ බිරිඳ එක්කත් කතා කරන්න ඕන
.
ඔව්, ඔබේ කාලය ගන්න.
ක්‍රියාවලිය සිදුවන අතරතුර අපට දන්වන්න.
ඒකෙන් ඔයා ක්‍රියාවලියට සහයෝගය දක්වනවා කියලා මට හිතන්න පුළුවන්ද ...?
මිස්ටර් ලී?
හොඳයි, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ජියොන්ග් මහත්මිය
මේ අපේ මූල්‍ය කළමනාකාරිනී මිස් ජියොන්ග්.
ඇය "ග්‍රීන් වීව්" හි කටයුතු කළමනාකරණය කරයි.
මට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇති වූ විට මම ඇය වෙත හැරෙන්නෙමි.
මට සතුටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔව්, අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
මම මෙතනින් ආවේ.
හරි හරී
එහෙනම් ඔබට ආරක්ෂිත වේවා.
ස්තූතියි, අපි ඔබෙන් අසන්නට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න
එයාලා ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් නේද?
හරි හරී
ඔවුන් පැමිණියේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමටයි
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
මට මිස්ටර් ලී ගැන දුකයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ජින්-සූ.
නමුත් මේ කාරණාවලදී
අවංක වී ඔහුට සත්‍යය පැවසීම වඩාත් සුදුසුය.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කියනවා ඔයාට එයා ගැන නරකක් දැනෙනවා කියලා.
නමුත් ඇත්තටම එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔහුට අනුකම්පා කරන බවයි.
අනුකම්පාව නෙවෙයි...
හැඟීම්...
මෙම ස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන අපට හැඟිය යුත්තේ කුමක්ද?
මෙය ඔහුට
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න හරියටම තේරුම් ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත...
එවිට ඔහුට ඔහුගේ ඊළඟ පියවර තේරුම් ගත හැකිය.
ඇත්ත, නමුත් ඒක සාධාරණ නැහැ.
ලී හයුං-ටේක් මහතා
හොඳ ජනාධිපතිවරයෙක් නම්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස ඔහුගේ ජයග්‍රහණ ඇගයීමට ලක් කෙරේ.
එය කවදා හෝ කෙසේද සිදුවේදැයි අපි නොදන්නා නමුත්
ඒ කියන්නේ... නැද්ද?
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට නිසි ඇගයීමක් නොලැබෙන්නට පුළුවන
?
හරි හරී
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
මේ තත්වය ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ
, මිස්ටර් යූන්?
අපි බලමු
මම...
මම හැමදාම කළා වගේ කරන්නම්.
- එහෙම නේද?
- හරියටම.
"(පරිපාලන අධ්‍යක්ෂ
ලී ඩොං-ජුන්)"
"චූ" මහත්මයා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
මට ද?
හරි හරී
මම මානව සම්පත් අංශයේ ඉන්න නිසා,
මට තනිකරම මානව සම්පත් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
නමුත් අනුබද්ධිත සමාගමේ විධායක නිලධාරීන්ගේ වෙනස් ස්ථාවරයන් නිසා
සමාගමේ වාතාවරණය මෑතකදී නොසන්සුන් වී ඇත.
හැමෝම තරහයි.
නිවැරදි
සමාගමේ තත්වය නිසා ඔවුන් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති ...
මේ මොහොතේ හොඳ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම
මෙවැනි කාලවලදී අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
හොඳ...
මට මිස්ටර් යූන් හරිම අප්‍රසන්නයි.
නමුත් ඔහු කියන සියල්ල සත්‍යයි.
මට තනතුරක් ගැනීමට ඇති බාධාව කුමක්ද...
ඒ කියන්නේ කවුරුන්ව සේවයෙන් පහ කරයිද කියලා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි හරී
යූන් මහතා ඔහුගේ රාජකාරිය සරලව කරයි.
සමාගමේ වත්මන් තත්ත්වය ඔබ දන්නවාද?
ස්වභාවිකව
සමහරුන්ට රැකියා අහිමි වේවි
මම මානව සම්පත් කළමනාකරු වුවත්...
අත්පත් කර ගැනීම්වලට මගේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම නැහැ
අපගේ ස්ථාවරය ... ට වඩා වෙනස් ය.
අනුබද්ධ කළමනාකරුවන්
යූන් මහත්තයා මුරණ්ඩු කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඔහු තම සදාචාරය පවත්වා ගන්නවා නේද?
නිවැරදි
ඔහු අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වූ පසු
එය වඩාත් නම්‍යශීලී වනු ඇත.
ඇත්තටම? මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
චෝයි මහතා
අපි රටේ සමාජය විකුණනවා.
මුලින්ම අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕනද?
ගැනුම්කරු එතනට පෞද්ගලිකව එයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
නමුත් ඔහු කියන්නේ අපි කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකේදී හමුවෙන්න කියලා.
"හරිත දර්ශනය" තුළද?
හරි හරී
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටින මිනිසෙක්, ඔහුට රටේ සමාජ ශාලාව බලන්න ඕන.
හරි, අපි ඒක කරමු.
අපි කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකේදී හමුවෙමු.
මම පරක්කුයි නේද?
නෑ, කමක් නෑ.
"ග්‍රීන් වීව්" සම්බන්ධයෙන් අවබෝධතා ගිවිසුමක් හෙට අත්සන් කෙරෙන අතර පරීක්ෂාව ආරම්භ කෙරේ.
ඒක සැප පහසුයි...
ඔහු වහාම ගැනුම්කරුවෙකු ලෙස පැමිණියේය
හරි හරී
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව ඔබ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
තව මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
මෙම ගනුදෙනුව සිදු වූ විට,
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වන්නෙමි.
වත්මන් කළමනාකරුවන් ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයා එක්ක සටන් කරයි කියලා?
ඔයා දැන් කරන දේ...
එය "සැනින්" හි ගැටළු ආමන්ත්‍රණය කරයි
ජනාධිපතිතුමා ඔබේ කාර්යය බෙහෙවින් අගය කළා.
ඒක කළමනාකරුවන් අතර ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
නමුත්...
වත්මන් තත්වය ඔබට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරයි.
ඔබ සැමවිටම කළ ආකාරයටම ඔබේ රැකියාව කරන්න.
- ඔව්
- හොඳයි
- "චූ" මහතා
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
අනේ දෙවියනේ, මම දැන් හොඳ වෙලා.
ඔයා ගොල්ෆ් වලට දක්ෂ නැද්ද?
මම ඉඳහිට විනෝදය සඳහා සෙල්ලම් කරනවා.
හරි හරී
නමුත් යමක් සිදු විය,
ඒ නිසා මම දිගු විවේකයකින් පසු ව්‍යායාම කරනවා.
හරි හරී
අවසාන වශයෙන්, රැකියාවට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
අපි එකට ගොල්ෆ් වටයක් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
නැත
අද ඔයාගේ උරහිස් හරිම තදයි.
ඔයා හරි
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
මමද? නෑ, හරියටම නෙවෙයි.
ගොල්ෆ් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
පන්දුව ඈතට පහර දීමෙන් පමණක් ජයග්‍රහණය නොකරන්න
.
යතුර දිශාවයි
ස්ථාවර දිශාවක් පවත්වා ගන්න
වෙස්ට්ෆෝස්
හරි හරී
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එහෙම වෙයි කියලා, "චූ" මහත්මයා.
හොඳ...
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මට කියන්න.
මොකද...
"යූන්" මහතා සම්බන්ධ කරගන්නවාද?
- සමාවෙන්න?
- මම හිතුවේ...
ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හිතුවොත් හොඳයි .
මෙතැන් සිට අපි ඔහුව බොහෝ විට දකිමු.
හරි හරී
ඉතින්, ඔයා මේ පැත්තේ.
අනේ දෙවියනේ, නෑ,
මම කොයි පැත්තේද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
අවංකවම, අපේ සමාගම...
කළමනාකරුවන්ගේ අදහස්වලට සවන් නොදෙන්න.
අපි ගොඩක් කොටස් අයිති කරගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජනාධිපතිවරයාගේ අනුමැතිය පමණයි.
හොඳයි
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔබ හැඟීම්බර පුද්ගලයෙක් විය.
මට සමාවෙන්න?
මම බලාගෙන ඉන්නවා...
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
චිත්තවේගීය, මට දුකයි
මිස්ටර් කිම්, ඔයා එළියේද?
මම දැන් මගේ පවුලේ අය එක්ක කෑම කනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට බාධා කරන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා පස්සේ නිදහස්ද?
හරි හරී
නම්...
අපි අපේ සුපුරුදු ජපන් අවන්හලේදී හමුවෙමු.
මම වෙන්කරවා ගත් පසු ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න
හරි, ඒක හොඳයි.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නමුත් ගෙදරින් කෝල් එකක් ආවා.
හරි හරී
ඔයා කොහෙද නතර වුණේ?
හරි, "ගෝ" ක්‍රීඩාව ගැන
මම කිව්වා ඒක හරිම විනෝදජනකයි
, මම ඒක සෙල්ලම් කරන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඒ සියල්ල තේරුමක් නැති දේවල් විය.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
- ඔව්?
- අපි සූදානම් වෙනවා...
ඊ-වාණිජ්‍යය සඳහා නේද?
හරි හරී
නමුත් අපි පිටතින් පුද්ගලයින් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර හොඳද කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා...
"සැනින් මාර්ට්" විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබේ ඊ-වාණිජ්‍ය ව්‍යාපාරය සාර්ථක කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නැත
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඒක කොහොමද?
මේ මොකද...
යූන් මහතා කළමනාකරුවෙකු වේවිද?
නැහැ, කාරණය නම්...
ඔයා ඒකට වගකිව යුතුයි.
කරන්න බෑ. ඒක ඔයාගෙ ව්‍යාපෘතියක් නේද?
මම මේ වයසේදී විශ්‍රාම ගත යුතුයි.
මිස්ටර් යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"යූන්" මහතා...
ඔහු සදහටම සැනින් හි රැඳී සිටීමට සැලසුම් නොකරයි.
තේරුණා
එබැවින්, විද්‍යුත් වාණිජ්‍යයේ නැගීම...
මෙය ඔබේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව වනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ
මට කිසිම අදහසක් නොතිබූ නිසා...
මට දැනුනා...
දැඩි කලකිරීමකින්.
නිවැරදි
නමුත් විශාල පින්තූරයක් ගැන සිතීම
මට ඒක සලකා බලන්න පුළුවන්ද...
ඊ-වාණිජ්‍ය කළමනාකරණය ඔබ භාර ගැනීමට කැමතිද?
ස්වභාවිකව
අවසාන වශයෙන්, ඊ-වාණිජ්‍යය
යනු බෙදාහැරීමේ ක්‍රියාවලියකි.
- ඔව්, ඒක හරි
- ඔව්.
- මට වීදුරුවක් ඕන
- ඇත්තෙන්ම
"(පළමු කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
හා තේ-සූ)"
ඔබට පිළිතුරු දිය හැකිය
කමක් නෑ, මගේ පවුලේ අයට මට
මොනවා හරි ගේන්න ඕන වුණා.
- කාර් එක නවත්තන්න.
- ඔව් සර්.
ඒ පාහරයෝ තමන්ගේ මුළු ශක්තියම යොදවලා
වැඩේ කරනවා.
මිස්ටර් ලී
හෙට අපිට ඇති තරම් සෙනඟ නැති වෙයි.
ඔව්. ඔයා වෙන සාදයකට සහභාගි වෙන්න ඕන.
ඔව්, හොඳයි.
චෝයි මහත්මයා, අපි ආවා.
ඔව්, යුන් මහතා.
අපි පැය කිහිපයකට කලින් ආවා...
අපි දැන් ඉන්නේ ගොල්ෆ් පිටියේ.
හොඳයි
අපි ඔබ එනතුරු ලොබියේ බලා සිටිමු.
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත
මෙතනින් යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කාර් එකක් එවන්නම්.
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒකට අත්සන් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැහැ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඒ ගැන නරකයි...
ඔහු අපට කියනවා අදම හමුවී අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න කියලා.
මේක වැරදි නැද්ද?
ස්වභාවිකව
ගැනුම්කරුට ප්‍රමුඛත්වය හිමි වුවද...
මේක සීමාවෙන් එහාට යනවා.
අපි යමු
මාර්ගය දුෂ්කර වනු ඇත.
කරුණාකර ආරක්ෂිත දඬු අල්ලාගෙන සිටින්න.
හොඳ විසි කිරීමක්!
ඔබව මෙහි පැමිණීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මෙතනින්, කරුණාකර
ආරම්භය නරක් නොවිය යුතුය.
හොඳ විසි කිරීමක්!
දෙවියනේ, ටික කාලයක් ගත වුණා, මිස්ටර් යුන්.
- ඔව්
- ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
මේ සමාජ ශාලාව මිලදී ගන්න යන්නේ මම කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
හොඳයි
අපි ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට මෙහි සිටිමු.
නැහැ, මම ඔබේ භාරයේ සිටිමි.
මට ඒක ලාබෙට ගන්න දෙන්න.
ඇයි අපි මේ ක්‍රීඩාව මෙතනින් නවත්තන්නේ නැත්තේ?
කළ නොහැකි
මම දැන් දිනනවා.
"ටේ-සූ," ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මිස්ටර් "යූන්"
අඬන්න යනවා කියලා?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මිස්ටර් ලී සහ මම සමීප මිතුරන්.
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසුව පවා අපි සම්බන්ධතා පැවැත්වූ
අතර එකට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළෙමු.
නමුත් මේ මිනිසා
එයාට ඕන වුණේ මාව එයා එක්ක යන්න...
රටේ සමාජය නැරඹීමට...
ඔහු මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියේ කවුද?
අපි උත්සාහ කරමින් සිටි බව ඔබ දැන සිටින්නට ඇත...
කන්ට්‍රි ක්ලබ් විකිණීමට ඇත
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා කියලා.
මම මෙහෙට ආවම ඒක හොයාගත්තා.
සැබවින්ම
මිස්ටර් ලී ආවා.
ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීම පහසු වනු ඇත...
ඔහුගේ සෘජු පෞරුෂය සමඟ
එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්නම්, මට කියන්න.
ඔහුට යටත් වීමට මගෙන් එක වචනයක් ප්‍රමාණවත්.
හරි, එහෙනම් මම දැන් ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
- මම යනවා
- දැන්? අපේ බීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ දකුණු පසින්, මිස්ටර් ලී
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු පානය කිරීම නරකයි
නැත්නම් අපි ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා නොකර ඉන්න තිබුණා.
එහෙම නේද?
"යූන්" මහතා
කළමනාකරුවෙකු වීම පහසු නැහැ
නේද?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
- ආයුබෝවන්
අනේ දෙවියනේ
දිගු කලකට පසු පළමු වතාවට,
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
මිස්ටර් ලී, හේතුවක් තියෙනවද...
මෙම ගනුදෙනුව නිර්නාමික පදනමක් මත ඉදිරියට ගෙන යාමට ?
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඒ තොරතුරු කාන්දු වේ යැයි ඇති බිය නිසා...
කවුරුහරි කොටස් මිල හසුරුවා.
ඒක ඇත්ත, ඒක හැකියාවක්.
ඔබ ඇත්තටම අත්පත් කර ගැනීම ගැන උනන්දුද?
හරි හරී
- අපි අද ලේඛනයට අත්සන් කරන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
ස්තූතියි
අපි එය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු එය ආපසු එවන්නෙමු.
ඔබ තවමත් පුහුණුවන්නෙක්ද?
හරි හරී
ඒක ගැන තමයි, හරිද?
අපේ ගනුදෙනුව රහසිගතයි...
ව්‍යාජ ලියකියවිලි නොමැත.
ඔව් සර්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවේ හැම දෙයක්ම ආවරණය කළා කියලා.
අවසන් තීරණයේ දී...
එය කොරියාවේ හොඳම නීති සමාගම විසින් කෙටුම්පත් කරන ලදී .
"ඔහ්," මහත්තයා, දැන් මොනවද ඔයා පරීක්ෂා කරන්නේ?
මම ඔයාව රවට්ටයි කියලා බයද?
- ඉන්න.
එය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු, එය ඔහුට ආපසු දෙන්න.
- හරි
- ඔව්, මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි එහෙනම්
අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි සමඟ ඉදිරියට යමු.
ඔයා හිටියේ මොන කණ්ඩායමේද?
මම 42 කණ්ඩායමේ හිටියා.
හරි හරී
මම 38 කණ්ඩායමේ හිටියා,
මගේ නම "කන්ග් මින් හෝ".
මම "ඕ සූ යං"
ඔබ මෙම ගනුදෙනුව ඉදිරියට ගෙන යනවාද?
ඒ නිසා, කිසිම දෙයක් මාව නවත්වන්නේ නැහැ.
අපි කිසිම වැරැද්දක් නොකරමු.
ඔව් සර්.
- මිස් ක්වාක්, කරුණාකරලා ලේඛන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
- මම ලේඛන පරීක්ෂා කරන්නම්...
දස අවුරුදු මූල්‍ය දත්තවලට අදාළව
- අවුරුදු 10ක්?
- ඔව්
ගිණුම්කරණයට අදාළ ලේඛන සඳහා රඳවා ගැනීමේ කාලය
වසර දහයකි.
මේවා 2015 වසරේ මූල්‍ය දත්ත ගොනු වේ.
මෙන්න, මේක 2016 අවුරුද්දේ එකක්
හොඳයි
නමුත් ඔබ මේ සියල්ල සමාලෝචනය කර අවසන් කරන්නේ කවදාද?
ඉතා ඉක්මනින්
"ජින් සූ," ඔයාට ක්ෂේත්‍රය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හෙට පටන් ගන්නවා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා
- අනේ දෙවියනේ, ඔව්
ඔයා, පුහුණුවන්න
, අපි කෑමක් කමු, මාත් එක්ක එන්න.
- නෑ, කමක් නෑ
- මාත් එක්ක එන්න.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න
සමාවෙන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳ...
මම අඳිනවා
අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි ආරම්භ කළ පසු,
සේවකයින්ට අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නට ඉඩ තිබේ.
හරි, මම ඒක එයාලට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාගේ යාළුවෝ කීප දෙනෙක් කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකේ වැඩ කරනවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ නිසා මම ඒක බලාගත්තොත් හොඳයි.
කන්ට්‍රි සමාජය
විදේශීය සමාගමක් විසින් අත්පත් කර ගනු ඇත.
සැනින් අනුබද්ධිත ආයතනයක හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ලී හූන්-මින් මහතා ගැනුම්කරු වේ.
අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු ඔහු කන්ට්‍රි සමාජය
තනිවම කළමනාකරණය කිරීමට සැලසුම් කරයි.
ඔහු සනින් වෙනුවෙන් වැඩ කළ නිසා,
ඔහු ඉතා පක්ෂපාතී වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඒක හරිම බය හිතෙන පෙනුමක් තිබුණා.
මම දැනටමත් ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපිව පිටුවහල් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත
රට සමාජය දිගටම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ගැනුම්කරු සේවකයින් රඳවා ගැනීම
එහි කොන්දේසිවල කොටසක් බවට පත් කළේය.
එයා දැන් එහෙම කියනවා
, ඒත් අපිව නෙරපා හැරියොත් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, සේවකයින් බහුතරයක් සේවයෙන් පහ කළහොත්...
රටේ සමාජය පවත්වාගෙන යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක එයාගේ සැලැස්ම නම්,
සමාජය මිලදී ගැනීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහුට ලාභයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඇත්ත වශයෙන්ම, "සැනින්" කණ්ඩායම අසාර්ථක විය...
"Green View" සමාජයේ ආයෝජනය කිරීමට මූලිකත්වය ගැනීමෙන්
නව සමාගමක්
සමාජය භාර ගත් පසු
නව ආයෝජකයින් සමඟ ආයෝජන වඩා හොඳ විය හැකිය.
සේවක ප්‍රතිලාභ දැන් පවතින තත්ත්වයට සාපේක්ෂව සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු වන බව මට විශ්වාසයි .
මෙම කොන්දේසි සපුරා ඇති බව අපි සහතික කරමු...
විකිණීම සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා කොන්දේසියක් ලෙස
කරුණාකර ඔබ ඉදිරියේ ඇති ලේඛනය කියවන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔබට මගෙන් විමසිය හැකිය.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ බොන්න කැමතිද?
- හුරේ
නිවැරදි
මාර්ගය වන විට, ඔබ දන්නවාද ඔබ
මට ඉගැන්නුවා කියලා...
එය පානය කරන්නේ කෙසේද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්
අපි ගමේ මැදදී
රහසින් ජින්සෙන්ග් බිව්වා .
ඊට පස්සේ අපි ඒක වතුරෙන් පුරවලා
ඒ දවසද?
හරි හරී
ඒ කාලේ
මත්පැන් පානයට කිසිම ඉවසීමක් තිබුණේ නැහැ.
බීම කිහිපයක් බිව්වට පස්සේ මට සිහිය නැති වුණා
, ඊට පස්සේ ඇහැරුනා...
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා සමාව ඉල්ලනවා
ඒක හරි, මටත් ඒකට ගෙවන්න වුණා.
අනේ දෙවියනේ, හැමෝම වැරදියි
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ එය ඔබම භාරගෙන
වගකීම භාර ගන්නා බව.
කොතරම් අවාසනාවන්තද
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ
"(බොන් ජෝ) යුක්තිය වෙනුවෙන්"
- "බොන්ජෝ"
- අනේ දෙවියනේ
- "බොන් ජෝ"
- අම්ස්කි
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපිව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
- "මූන් ජින්" නිසා
- මොකක්ද?
මූන් ජින් බොරු කියන්න අකමැති නිසා පාපොච්චාරණය කළා.
නිවැරදි
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය සමාජ ශාලාවෙත් වැඩ කරනවා
; ඇය කරත්ත රියදුරෙක්.
කුමක් ද?
මම ඇයව සමාජ ශාලාවේදී දැක්කේ නැහැ
- ඇය විවේකයක් ගන්නවා.
හරි, ඉතින් ඒක එහෙමද?
මාර්ගය වන විට, මම
කලින් කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඇත්ත.
නම්...
කවුරුවත් එලවන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ, කිසිවෙකු නෙරපා හරිනු නොලැබේ.
ඉන්න, නමුත් නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කළමනාකරණය භාර ගනීවි.
අත්පත් කරගන්නා තැනැත්තාට එය තමා විසින්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
අනුබද්ධිත සමාගමකට මාරු කළ හැකිය.
නැතහොත් ඔහුට ත්‍යාගශීලී ප්‍රසාද දීමනාවක් සමඟ ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
ඒ ඔක්කොම එයාටද?
ඔව්, බොහෝ විට
KTX දුම්රිය
Gwangju Songjeong වෙත ගමන් කරයි
ඔහු ඉක්මනින්ම පිටත් වේවි.
ටිකට් එකක් ගත්තොත්...
කරුණාකර 10 වන වේදිකාවෙන් දුම්රියට නගින්න.
ඔයාට ස්තූතියි
අවධානයෙන්. KTX දුම්රිය...
මම හිතන්නේ මේක මගේ අවසානය කියලා.
අනුබද්ධිත ආයතනයක වෙනත් තනතුරක් සඳහා මා පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත
"සැනින්" කණ්ඩායම
හොඳ වෙන්න කැමති නැති බව මම දන්නවා.
මම මාරුව පිළිගත්තොත්... කියලා මට බයයි.
මට වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්ථානය ගත හැකිය.
මම ඉල්ලා අස්වෙන එක හරි කියලා හිතෙනවා.
නැත්නම් අපේ හවුල්කාර සමාගමේ තනතුරක් ලබා ගැනීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකියි .
නැත
මම දැන් විවේක ගන්න කැමතියි.
ඔබේ තීරණයට හේතුවක් තිබේද?
ඇත්තටම, මගේ පවුලේ අය විදේශගතව සිටින විට මම මෙහි තනිවම ජීවත් වෙමි .
මගේ පුතා සහ බිරිඳ ඉන්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
මට දැන් මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
මේ මගේ පුතාගේ සහ බිරිඳගේ පින්තූරයක්.
එහෙනම් ඔයාගේ බිරිඳ මල් එක්ක වැඩ කරනවා.
හරි හරී
මගේ පුතා නිව්යෝර්ක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තු මිල අධිකයි
මම එවපු සල්ලි මදි.
බිල්පත් ගෙවීමට උපකාර කිරීම සඳහා ඇය මල් සාප්පුවක අර්ධකාලීනව සේවය කරයි .
සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
ඇය සමාගම මිලදී ගැනීමට කැමතිදැයි ඔහු ඇයගෙන් විමසීය.
නමුත් අපිට සල්ලි හිඟයි.
ඔබට කොපමණ ප්‍රාග්ධනයක් අවශ්‍යද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගත්තා.
මට ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් මිලියනයක් අවශ්‍යයි.
රටේ සමාජය වෙනුවෙන් ඔබ දැරූ විශිෂ්ට උත්සාහයන් නිසැකවම අගය කරනු ලැබේ.
නමුත් "සැනින්" නීති ඉක්මවා යන ඉල්ලා අස්වීමේ ප්‍රසාද දීමනාවක් ලබා දීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබ දන්නා පරිදි, සමාගම හොඳ මූල්‍ය තත්වයක නොමැත.
හරි හරී
නමුත් ක්‍රියා පටිපාටිය සාර්ථකව අවසන් වූ පසු...
ඔබගේ සේවා අවසන් ප්‍රසාද දීමනාව සාකච්ඡා කිරීමට අපට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ඒ වෙලාවට මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම් .
බෝලය!
ඉන්න
- මෙහෙ එන්න
- සමාවෙන්න?
ක්‍රීඩාංගනය නිසි ලෙස සකස් කර තිබේද?
නිර්මාණය අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ විසි කිරීම අවුල් කළා.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ගොල්ෆ් පිටිය නිර්මාණය කරන ලද්දේ
පීඒ ඩිසයින් විසිනි.
එය 2019 දී කොරියාවේ හොඳම ක්‍රීඩාංගනය ලෙසද තේරී පත් විය .
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත්වේ.
කෙසේ වෙතත්, තණබිම් එහි තිබිය යුතු නොවේද?
මගේ ස්වාමීනි
උසාවි අතර මීටර් 20 ක දුරක් තිබිය යුතුය ...
ආරක්ෂක හේතූන් මත
එය ඔබගේ යෝජනාව මත පදනම්ව නිර්මාණය කර ඇත්නම්...
එය නීති විරෝධී වනු ඇත.
හොඳයි
පහ, හය...
තිස් අට
ඔයා දැක්කා ද?
වාහන 38ක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙතන ලියා තියෙන්නේ...
වාහන 52ක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා හිතාමතාම මාව රවට්ටන්න හැදුවද?
නෑ සර්.
සමහර කාර් දැන් ධාවන පථයේ යනවා.
නම්...
ධාවන පථයේ කාර් කීයක් තිබේද?
14 මාගේ ස්වාමීනි
හරි. තවත් වාහනයක් ආවා.
දැන් ක්‍රීඩාංගනයේ වාහන 13ක් තිබෙනවා.
කරුණාකර පරිස්සමෙන්, වාහනය එනවා.
මම පිටතට ගොස් එය ආපසු ලබා දිය යුතුද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මේක බලන්න.
ඔබට අපගේ පද්ධතිය හරහා වාහන පරීක්ෂා කළ හැකිය
.
හොඳයි
නමුත් වාහන හොඳටම අබලන්.
ඔව්, එය දැනටමත් පරිභෝජන පිරිවැයට සාධක කර ඇත .
අනේ දෙවියනේ
ඔයාලා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න, තේරුණාද?
ඔව් සර්.
මෙය වෙහෙසකර විය
මම ඒකට අකමැති වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
අපිට හොඳින් අවසන් වුණා.
මගේ යාළුවා, ඒක ඉවරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි නැවත කාර්යාලයට ගොස් නැවත වැඩට යා යුතුයි.
අපි යමු
අපි වැඩ කළ යුතුයි
- අපි යමු.
දකුණට, මිස් "ක්වාක්"
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ගැනුම්කරු
ලී හූන් මින් මහතා වෙයි කියලා.
ඔහුට විදේශීය සමාගමක තනතුරක් පිරිනමන ලදී.
ඒක පොඩි සමාගමක්
, ඒ නිසා එයාලගේ මූල්‍ය තොරතුරු සීමිතයි.
නමුත් සොන්ග්-ඉල් ඒක මගෙන් හැංගුවා
, ඔයාට එයාව හඳුන්වා දෙන්න කියලා.
මට විශ්වාස නෑ
, නමුත් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් ඔහුගේ අභිප්‍රායන්හි අවංකභාවය ඔබට සත්‍යාපනය කළ හැකිද?
රටේ සමාජය කළමනාකරණය කිරීමේ ඔහුගේ සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්
සහ අපි සේවක රඳවා ගැනීම සහතික කරන්නේ කෙසේද?
නිසැකවම, මම ඒක බලන්නම්.
හොඳයි
මට කණගාටුයි
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
සුභ රාත්‍රියක්
, සුභ රාත්‍රියක්, ආයුබෝවන්
ඔව්, මිස් ක්වාක්
යුන් මහතා, ඔබ දැන් කාර්යාලයට ආපසු යා යුතුයි.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඉලක්කම් තේරුමක් නැහැ.
අනුගමනය කරන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දින දෙකකට පෙර ඩොලර් ලක්ෂයක මුදලක් ආපසු ලබා ගන්නා ලදී .
නමුත් ඒවා ගණන් ගත්තේ නැහැ
- මුදල්?
- ඔව්
ඉල්ලා අස්කර ගැනීම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විසින් අනුමත කළ යුතුය
.
ඔව්, ඒ වගේම ඒක අනුමත කරන්න පුළුවන් තව කෙනෙක් ඉන්නවා .
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
අංකය 118
හෙලෝ
- හෙලෝ
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- මම මුදල් ආපසු ගැනීමක් සිදු කිරීමට මෙහි සිටිමි.
- කීයද?
- ඔක්කොම.
ජියොන්ග් බොන්-ජූ මහත්මිය?
හරි හරී
ඔබට සියල්ල මුදලින් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
"(සාකච්ඡා කලාව)"
Green View FC විකිණීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
වාහනය පෙරළුණු නිසා මගේ අත තුවාල වුණා.
මට ඒක නැහැ; මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කළා.
වංචාවක් සිදුවුවහොත් වටිනාකම අඩු වේද ?
ඩොලර් මිලියනයක් වංචා කිරීම සඳහා දඬුවම කුමක්ද?
මොනතරම් අවුල්ද!
ඔයා එළියට එන ගමන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට මාව සැකද?
යූන් ජූ-නෑ?
එයා හොඳ වැඩක් කරනවද?
මට වැඩේ භාර දෙන්න, මම වැඩේ හොඳින් කරන්නම්.
මම අරමුදල වෙනම කළමනාකරණය කළා.
මේකත් වංචාවක්
මට වංචා කළ අය සමඟ වැඩ කරන්න බැහැ .
ඔහු රටේ සමාජයේ සියලුම සේවකයින් සේවයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥